(Yaşasın)
Bu yeterli olur mu?
Tamamlandı!
Esrarengiz bir tesiste bam bam kappou parti gecesi!
Kappou!
Tamamlandı!
(Bölüm 12: Ne Eğlenceli Bir Menü)
Bu harika!
Bu da ne?
(Bölüm 12: Ne Eğlenceli Bir Menü)
S-Sadece birkaç ekstra adım ekleyerek,
daha besleyici, lezzetli ve mutluluk verici hale getirebilirsiniz!
Vay.
(Rahat, Çıtırdayarak)
Bunda gerçekten iyisin, Renge-chan.
Şahsi şefimiz olmak ister misin?
(Rahat, Çıtırdayarak)
Bu bana geçmişi hatırlattı.
Renge-chan'ın kappou'sunu ilk kez yediğimizde,
dünyanın değiştiğini hissetmiştik.
Yemek konusunda tek endişemiz hep ne kadar kaldığıydı, sonuçta.
Buna hâlâ dikkat etmemiz gerekiyor,
ama bu gerçekten güzel.
İnsana enerji veriyor, değil mi?
(Guruldama)
Tam da yemek yerken!
İkinci tabak ister misin?
Ş-Şey, çok yemeyeceğim.
Bunda ne sakınca var? Bu bir parti.
Bizim için sorun değil.
Te-Teşekkür ederim.
Al bakalım, bunu sen ye.
(Hışırtı)
(Yutkunma)
(Patırtı)
(Altın Dokunuş Oyunu, Büyük Ödülü Kap!)
(Şak)
M-Medeniyet çökmeden önce mi geldi bu?
(Altın Dokunuş Oyunu, Büyük Ödülü Kap!)
Hayır, ama buraya gelirken buldum.
Vahşi Avlanma'yla savaşabilmen harika,
ama biz şahsen pek iyi savaşamıyoruz, değil mi?
Yok öyle bir şey, ama bazen yardım alıyorum, hatta bazen yardım da ediyorum.
- Gerçekten mi?
- Hina-chan eğleniyor.
Hangisinin Hina-chan olduğunu
anlamak zor, değil mi?
Ama ikisinin de eğlendiğini görmek beni mutlu ediyor.
Hina-chan çok iyi bir kız.
İşler kolay değil,
ama elinden geleni yapıyor.
Benim Hina-chan'ım hep isteksiz görünürdü,
ama antrenmanlarına devam etti.
Vay, düşündüğümden daha iyi görünüyor.
Denemek ister misin?
Olur mu?!
- Bence sen de oynamak istiyorsun.
- Bu benim bilgi dağarcığımda yok.
- Ne azizmiş.
- Anlatmaya devam et!
Hina-chan, Onee-chan'ın hayal ettiğinden
çok daha inanılmaz!
- Gleipnir'ı gözlüklerimi değiştirmesi için ayarladım.
- Yakala onu!
(Fuh)
Öhöm! Onee-chan'ın bilgi incisi!
Hina-chan'la karşı karşıyayken,
sadece itmeye devam et,
it, it ve it!
- Bunun çok oyunculu modu var mı?
- Bana uyar!
LAN üzerinden, evet.
İşte bu "gerçek" bir ayna maçı.
- Bu Hina-chan hakkında daha fazla şey duymak istiyorum.
- Bana gerçek bir meydan okuma sun, tamam mı?
- Sana da.
Bana uyar! Hadi birbirimizin Hina-chan'ı hakkında bilgi paylaşalım.
(Şok!)
- Hmm...
- Ne oldu?
Egzamam hakkında...
Her zaman iyileşmesinin hızlı olduğunu düşünürdüm çünkü
kullandığım el kremi gerçekten çok iyiydi.
Evet, o çılgın olan.
Biz kopyalar için yaralar çabuk iyileşir,
bu yüzden kuru cildim de çabuk iyileşti.
Peki bu el kremi benim için ne yapıyor ki?
Cilt bakımı artık bir anlam ifade etmiyor.
Aynen öyle, değil mi?
(Hmm)
Bu iyi bir şey değil mi?
Gerçekten mi?
Cildin kendi kendine güzelleşiyor.
Bu çılgınca.
Sadece yaşamak bile bir cilt bakımı.
Haklısın! "Dervişin fikri neyse zikri odur" gibi bir şey!
(Yaşlı adamın atını kaybetmesi; Görünüşte uğursuzluk, gerçekte şans)
Haklısın! Tıpkı "Yaşlı adamın atını kaybetmesi" gibi bir durum!
Böyle bir şeyi fark etmek... Sen gerçekten benim!
(Yaşlı adamın atını kaybetmesi; Görünüşte uğursuzluk, gerçekte şans)
Yaşlı adam deli mi ne!
- Deli!
Ne dediklerini anlamıyorum.
Ben de.
Bir şey mi canını sıkıyor?
Sazanka ile olan ilişkin.
İkiniz bizden daha yakın görünüyorsunuz.
Belki onun ne dediğini biliyorsundur diye düşündüm.
Ben de onun sözlerini tam olarak anlamıyorum.
Ama kötü yanımı gördüğü için şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Gerçekten mi?
Sen ve ben aynı kişiyiz.
Yani benim yapabildiklerimi sen de yapabilirsin.
Ama biliyorsun, değil mi?
Ben bir korkağım.
Ne kadar küçük olursa olsun, söyle bana.
İkinizin arasında ne değişti?
Değişiklik mi?
Bu herkesi endişelendirir.
Bu doğru değil.
B-Bu kadar suçluluk duyulacak bir şey mi?
H-Hayır, sadece çok utanç verici.
Ne yaptın sen?!
Eğer bir şey söylemem gerekirse, son zamanlarda Guilty Dark hakkında çok konuşuyoruz.
İkiniz bu kadar yakın mısınız?!
Endişelenme!
Sen ve ben aynıyız!
Ben de senin günahını üstleneceğim. Hadi ikimiz birlikte taşıyalım ve ilerleyelim.
Bu sadece bir Guilty Dark alıntısı.
Teşekkür ederim.
Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştik.
(Terliyor)
B-Ben de. Çok kappou yaptığım için mutluyum.
B-Bir de...
İkinizin burada olmasına sevindim.
Buradan ayrılan kopyam.
O çoktan gitti, değil mi?
Benimki de.
Evet. Üzücü ama ikinizin güvende olmasına sevindim.
Tanıştığım Nerine-chan ve Yuri-chan beni kurtardı.
Bana güçlerini verdiler,
böylece buraya ulaşabildik.
Ve şimdi buradaki Yuri-chan'a yardım edebilirim.
Sizinle birlikte yemek yiyebilirim.
Bu bir şekilde beni mutlu ediyor.
Biz de seninle tanıştığımız için mutluyuz.
Üstelik diğer halimiz hakkında da bilgi alıyoruz.
Ren-chan?
Kappou!
Şimdi mi?
Tatlı zamanı geldi,
sence de öyle değil mi?
Fazla olmaz mı?
Tatlı için her zaman yer vardır!
Tam zamanında.
Bana da uyar!
O halde ben yapacağım!
Son gizemli tesis kappou!
Tatlı için her zaman yer vardır kappou!
Kappou, kappou!
Kappou!
(3 dakikada harabelerde basit kappou)
Üç dakikada harabelerde basit kappou!
İşte malzemelerimiz!
(Mısır gevreği) (Atıştırmalık) (Tatlı pirinç unu)
(Soslar) (Krem şanti) (Su)
(Ananas ve kiraz) (Mandalina)
(Şeftali) (Tatlı fasulye ezmesi)
(Su ekleyerek yavaşça yoğur)
(Yoğur) (Su ekleyerek yavaşça yoğur)
Pirinç unu hamurunu su ekleyerek
yavaşça yoğuruyoruz.
(Yoğur) (Su ekleyerek yavaşça yoğur)
Kulak memesi kıvamına gelene kadar yoğurun.
(Su ekleyerek yavaşça yoğur)
(Kaynıyor) (Pirinç toplarını kaynar suya at)
Toplar haline getirip
kaynar suya atın.
(Kaynıyor) (ve soğuk suyla soğut)
Haşlandıktan sonra
soğuk suyla soğutun.
(ve soğuk suyla soğut)
İstediğiniz meyveleri ekleyin!
(Ananas, şeftali, mandalina vb.)
(bir kaseye)
Bu dünyada böyle harika bir tatlı
göreceğimi hiç düşünmemiştim.
(Kaseye krem şanti ekle)
Bu dünyada böyle harika bir tatlı
göreceğimi hiç düşünmemiştim.
(Kaseye krem şanti ekle)
Bu kadar fotojenik olur mu!
Renren, fotoğraflarını çekmeyi unutma!
(Meyveli pirinç toplu anmitsu parfe)
Afiyet olsun!
Kendimi kaptırdım.
(Açlık Ölçer)
Ben o pembe şeytan değilim, biliyorsun.
Konuşmamız gereken bir şey var.
Buraya gelmeden önce,
ailemizle görüştük.
Ne? Herkes güvende mi?
Aslında herkesinki değil.
Ama en yakın arkadaşlarım güvendeydi.
Gerçekten mi? Çok şükür.
Peki, onların olduğu yere taşınmak ister misin?
Yani buradan ayrılıp yola çıkmak demek, değil mi?
Evet. Başka bir hayatta kalan grubu da oraya gitti.
Bu tesis artık güvenli değil.
Yine de bu benim hatamdı.
Hepiniz buna razı mısınız?
Tamam. O zaman—
Balor'la biz başa çıkacağız.
Ne? Siz de bizimle gelmelisiniz.
Hayır, hepimiz bunun için buraya geldik.
Dünkü kappou çok eğlenceliydi.
Gerçekten bir parti gibiydi!
Yine de kaloriler konusunda endişeliyim.
Biraz mide yanması yaşadım.
Bundan sonra biraz aerobik yapalım.
B-Beni düşündüğünüz için teşekkür ederim.
Ama biz böyleyiz, değil mi?
Gerçek hayatta iki aynı karakter görmek tuhaf olmuştu.
Ve o Yuri de tıpkı tanıdığımız Yuri gibiydi.
Herkesin güvende olması için Balor'u yenmeliyiz.
Balor'la savaşmadan önce onları Citron-san ve Suzuran'ın olduğu yere götürmeyi umuyordum.
Ama Balor her an gelebilir, bu yüzden tehlikeli olurdu.
Eğer Balor, Renge-kun'la savaşmak için bir ordu topluyorsa,
takviye birliklerle karşılaşabiliriz.
(Teşekkürler)
Hina, düşmanları keşfettiğin için teşekkür ederiz!
Onları gözlerimle takip edeceğim.
Göklerin ağından kaçış yoktur.
(Göklerin ağından kaçış yoktur;
Kötüler mutlaka cezalandırılır)
Göklerin ağından kaçış yoktur.
(Göklerin ağından kaçış yoktur;
Kötüler mutlaka cezalandırılır)
Bu eski bir iz.
B-Bir dakika alabilir miyim?
Uğramak istediğim bir yer var yakınlarda.
Cik cik! Temizlik yapılıyor!
Demek kopyamın olduğu yer burası...
Suzu'yu kurtaran Renge'nin gömüldüğü yer.
İ-İlk başta, belki de hayatta kalanın
aslında ben olduğumu düşündüm.
Diğer benim. Suzu'yu kurtardığın için teşekkürler.
İyi iş çıkardın.
Artık kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Vücudun nasıl, iyi mi?
Hehe, aslında AI Yuri-chan'ın dediği gibi,
durumum hiç de iyi sayılmaz.
Her yerim yorgun ve ağrıyor.
Artık savaşmamalısın, Renge!
Balor'u biz hallederiz.
Renge'nin bu kadar acı çekmesine dayanamıyorum.
AI doğru söylüyordu.
Daha fazla savaşırsan,
bu senin hayatına mal olabilir.
Evet. Biz bir şekilde hallederiz.
Hayır. Renge olmadan Balor'u yenemeyiz—
Aya-chan?!
Nasıl bu kadar acımasız bir şey söylersin?!
Ne dediysem onu dedim.
Saldırılarımız Balor'a işlemiyor.
Erika bile onun ışınını durduramıyor.
Onu yenebilecek tek kişi Renge.
O zaman Renge-chan için endişelenmiyor musun?!
Üzgünüm. Tabii ki endişeleniyorsun.
Acımasız olduğumu biliyorum.
Kendime kızıyorum, bu kadar beceriksizim ki
yine de Renge'ye güvenmek zorundayım—
Eri-chan, Aya-chan.
Balor'la sizinle birlikte savaşmaya
çoktan karar verdim.
Eri-chan.
Benim için endişelendiğin için teşekkürler.
Hepimize böyle şefkatli bir abla
olmanı seviyorum.
Aya-chan.
Zor şeyleri bizim adımıza
söylediğin için teşekkürler.
Ne kadar zor olursa olsun
pes etmemeni seviyorum,
ama kendini fazla zorlama, tamam mı?
Hina-chan.
Seninle oyun oynamayı seviyorum,
çok eğlenceliydi.
Oyunlarda daha iyi olacağım ki
benimle oynamaktan keyif al.
San-chan.
Her zaman ne kadar güzel olduğuna hayranım.
Bana cilt bakımını öğrettin
ve o zamanlar beni kurtardın.
Seni seviyorum, kızım.
Balor'u hallettikten sonra,
dövüşmeyi bırakacağım.
Çünkü ölmek istemiyorum!
Bu son mu?
Evet.
Üzgünüm.
Üzülme. Daha önce de dediğim gibi,
bu kararı ben verdim.
Ondan sonra, peşinden gelip
sana yemek yapacağım!
(Kişisel)
Kişisel şefin olarak!
Tüm Vahşi Avları yok edip
herkes huzur içinde yaşayabilecekken,
bir restoran açmak istiyorum!
Bir restoran açmak istiyorum!
(Bul)
Bir kappou restoranı!
Harabelerde yapılmış kappou!
Restoranın adını "Onigiri Sukisuki" koyacağım!
(Harabelerde yapılmış kappou, Onigiri Sukisuki)
Onee-chan sana bu konuda yardım edecek.
Onee-chan'ın bilgelik incisi!
(Pat)
Kendin yapmayı biliyorum!
(Pat) (Buldum!)
İç tasarımını ben yaparım!
O zaman bu Vahşi Av dolu ortamda
bir restoranı nasıl işleteceğimizi
düşünmemiz gerekiyor.
Vahşi Avsız bir dünya mümkün.
O tesis kapanmadan önce,
oradan elimden geldiğince
bilgi çıkardım.
Detaylı bilgi alacak yetkim yoktu,
ama şu an var olanlar
geriye kalanlar
ve daha fazlası olmayacak.
Cidden mi?
Anlıyorum.
Plan iptal edildi,
yani yenileri çıkmayacak.
Yani ne kadarını yok edersek,
o kadar azalacaklar mı?
Yine de çok fazlalar.
Ama ne kadarını yok edersek,
o kadar güvenli alan yaratabiliriz.
Ve hepsini yok edersek...
Bu biraz fazla olur.
Balor-kun'u yendikten sonra
buralar güvenli olacak.
Yani restoranıma "Harabelerde Kappou"
değil de,
sadece "Kappou Onigiri Sukisuki" adını verebilirim!
Hepinizi seviyorum.
Kappou'yu seviyorum ve hepinizle gülümseyerek yemek yemek istiyorum!
Bu yüzden var gücümle savaşacağım!
Evet, hadi vuralım şunu!
Evet, Balor'u bir kez ve sonsuza dek yenelim.
Bir iyi bir de kötü haberim var.
Suçlu. Bunu duymak hoşuma gitmiyor.
İyi haberle başla.
Balor-kun'u buldum.
(Kappou)
Kappou! ...peki kötü haber ne?
Balor-kun onarımını tamamladı
ve şu anda hareket halinde.
Oh hayır. Bu, bizi bu yola soktuğum için oldu.
Bence o zamandan önce de hareket halindeydi.
Ve bununla bağlantılı olarak,
biraz daha kötü haberim var.
Neden daha fazla kötü haber var?
Balor-kun takviye çağırdı.
Gözetimde tuttuğum Rat-kun, yaklaşan
birkaç Ogre-kun tespit etti.
Yakınlarda en az altı tane var.
Tüm saldırılarımızı Balor'a yönlendirip
Ogre'leri onu bitirdikten sonra hallederiz.
Bunu başarabilir miyiz?
Hayır.
Şimdi hareket etsek bile,
Balor-kun'a ancak Ogre-kun'larla
aynı anda varabiliriz.
Bu kötü.
Evet.
Balor-kun, Renge-kun'un ne kadar
güçlü olduğunu biliyor.
Bir araya gelirlerse, tüm saldırılarını
Renge-kun'a yönlendirirler.
O zaman ben önce gidip Balor'a saldıracağım.
Ogre'lerin Balor'a ulaşmasını engellemek için
onlarla başa çıkabilir misiniz?
Gerçekten Balor'la tek başına
savaşacak mısın?
Bu çok riskli.
Bekle...
Evet.
Tyrfing bana öncekinden
daha fazla güç veriyor.
Şu anki gücümle,
Balor'u alt edebilirim!
O zaman bu şekilde ilerleyeceğiz.
Dağılıp Ogre'lerle başa çıkacağız.
Ne olursa olsun,
onların Balor'a ulaşmasına izin vermeyeceğiz.
Onları olabildiğince çabuk alt edeceğiz.
Ogreslerle işimizi halledince,
direk Renge-chan'a gideceğiz, değil mi?
Tabii ki.
(Cıyak)
Yanına bir tane al.
Onları Ogre'leri oyalamak için kullanacağım.
Tamam. Hemen bitirelim şunu.
Evet!
Onee-chan elinden geleni yapacak.
Hadi gidiyoruz, millet.
Andvari, uzat.
Emyu Takımı.
Güvenli bir şekilde eve dönecek
ve birlikte kappou yapacağız.
Kappou!
Hadi gidiyoruz!
Bu iş bittikten sonra,
tüm Guilty Dark kitaplarını alacağım.
Yani bundan sonra odama döneceğim.
Senin odana yıllardır gitmedim.
Sabırsızlanıyorum.
Endişeli misin?
Evet.
Ben de.
Hadi gidiyoruz!
Evet!
Eri-nee!
Sorun ne, Hina-chan?
Savaşmama izin verdiğin için teşekkür ederim.
Açıkçası, seni sırtımda taşımak istemiştim.
Kes şunu.
Ama ne kadar harika bir kız
olduğunu biliyorum.
Eri-nee?
Kişisel olarak, o kadar da ateş gücüm yok.
Sorun olmayacak, değil mi?
Sorun olmayacak. Yapabileceğini biliyorum!
Hadi yapalım bunu, Hina-chan!
Bana bırak!
Andvari...
Uzat!
Yüksel, Midgard!
Dolaştır etrafına, Gleipnir!
İyi vur, Gungun!
Renge...
...hemen yanına geleceğiz!
Bu...
...senin yargındır!
Tyrfing, gücünü bana ödünç ver!
Eğer beni güçlendirebiliyorsan,
daha da güçlendir beni!
Acıyor...
Vücudum ağırlaşıyor, ama...
Daha fazla!
Daha da fazla!
Daha.
Daha fazla!
Eğer diğerlerinden farklıysam,
eğer bu bana onu yenme gücü veriyorsa,
Nerine-chan, Yuri-chan.
Lütfen bana ve herkese yardım etme
gücünü verin!
Renge, vay be.
Bunu yapabilir!
Bu inanılmaz!
Ne muazzam bir güç!
Geliyoruz, Renge!
Çok mutluyum.
Herkesle birlikte savaşıyorum.
İnsan olsun ya da olmasın, fark etmez.
Herkesle birlikte olmak,
herkesle birlikte eğlenmek.
Çok keyifli.
Bununla...
Hiçbir şey... hissetmiyorum...
Ama henüz... bitirmedim...
Teşekkür ederim.
Yuri-chan, Nerine-chan,
Aya-chan, San-chan,
Eri-chan, Hina-chan,
Hepinizle birlikteyim!
Tyrfing!
BAAAAAAAAAAM!!!
Renge!
Renren!
Renge-kun!
Renge-chan!
Artık görüyorum...
Yuri-chan, Nerine-chan...
Ölüyorum, ama çok eğlenceli.
O gün, asla unutamayacağım
ömür boyu arkadaşlarımla tanıştım.
Artık yalnız değilim.
Yalnızdım, ama herkesle tanıştıktan sonra
çok şey yaşadık.
Yuri-chan öldüğünde çok üzülmüştüm.
San-chan, Aya-chan’ı kardan kurtarmaya
gittiğinde gerçekten harikaydı.
Hina-chan ile Eri-chan kavga ettiğinde
çok endişelenmiştim.
Tek başıma savaşırken herkesin
bana yardıma geldiğinde çok mutlu oldum.
Citron-san, Suzu, Nerine-chan,
ve önemsediğim herkes.
Güzel bir hayat yaşadım.
Sonraki bölüm: "Herkesle Bir
Final Ochazuke Büfesi."
Tekrar kappou yapalım.
(Sonraki bölüm: Herkesle Bir
Final Ochazuke Büfesi)